Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 2= (Do Not Hurt Me, Lord Divine Beast)
=Episode 2= (Huwag Mo Akong Saktan, Panginoong Divine Beast)
Run!
Takbo!
- Burn her!
- Sunugin siya!
(On the full moon night, man and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(Sa gabi ng kabilugan ng buwan, ang tao at diyos ay nagsasama para gumawa ng Twin-soul Contract.)
(On the full moon night,)
(Sa gabi ng kabilugan ng buwan,)
(human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(nagsasama ang tao at diyos para gumawa ng Twin-soul Contract.)
(I am as lowly as grass.)
(Ako ay kasing baba ng damo.)
(But no prairie fire can destroy the grass,)
(Ngunit walang apoy sa prairie ang makakasira sa damo,)
(it shoots up again when the spring breeze blows.)
(muling bumubulusok ito kapag umihip ang simoy ng tagsibol.)
Please make a pact with me.
Mangyaring makipagkasundo sa akin.
Make a pact with you?
Gumawa ng isang kasunduan sa iyo?
You don't deserve it.
Hindi mo ito deserve.
I will do anything
kahit ano gagawin ko
you say.
sabi mo.
Please.
Pakiusap.
Please?
Pakiusap?
Don't leave this place.
Huwag umalis sa lugar na ito.
I'll find a way to remove the Xuanzhu Jade from your body.
Gagawa ako ng paraan para alisin ang Xuanzhu Jade sa katawan mo.
(Legend has it)
(Mayroon itong alamat)
(that the Divine Beast Phoenix)
(na ang Divine Beast Phoenix)
(loses his mind on the night of the full moon.)
(nawala ang kanyang isip sa gabi ng kabilugan ng buwan.)
(At that time, his power is at his weakest.)
(Sa oras na iyon, ang kanyang kapangyarihan ay nasa kanyang pinakamahina.)
(After tonight,)
(Pagkatapos ng gabing ito,)
(I'll lose my chance.)
(Mawawalan ako ng pagkakataon.)
What are you up to?
Anong balak mo?
(Why is there no reaction?)
(Bakit walang reaction?)
(How can we form a pact?)
(Paano tayo makakabuo ng isang kasunduan?)
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stay back.
Manatili sa likod.
(No.)
(Hindi.)
(He's lost his mind.)
(Nawala ang kanyang isip.)
(I must control him.)
(Dapat ko siyang kontrolin.)
Make a pact with me.
Makipagkasundo ka sa akin.
I'll give you
pagbibigyan kita
whatever you want.
kahit anong gusto mo.
(A pact?)
(Isang kasunduan?)
(Make a pact with her,)
(Makipagkasundo sa kanya,)
(and save the clan.)
(at i-save ang clan.)
Blood?
Dugo?
Kill her.
Patayin siya.
Drain her blood.
Ibuhos ang kanyang dugo.
(What's wrong with him?)
(Anong meron sa kanya?)
(Kill her.)
(Patayin siya.)
(Kill her!)
(Patayin siya!)
(No matter what the price is,)
(Kahit ano ang presyo,)
(I must avenge the Mu family.)
(Dapat kong ipaghiganti ang pamilyang Mu.)
(What's going on?)
(Anong nangyayari?)
(How can this woman)
(Paano kaya ang babaeng ito)
(seal my power?)
(seal my power?)
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(Ang kontrata ay selyado. Kambal na paglilinang ang naganap)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(sa gabi ng kabilugan ng buwan. Ang sinumang magkanulo ay magdurusa ng backlash.)
A union between a human and a deity,
Isang pagsasama sa pagitan ng isang tao at isang diyos,
Twin-soul Contract.
Kontrata ng kambal na kaluluwa.
You can no longer harm me.
Hindi mo na ako kayang saktan.
Do you understand,
naiintindihan mo ba,
Lord Divine Beast?
Panginoong Divine Beast?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(What is this?)
(Ano ito?)
How dare you attack me while I was meditating?
How dare you attack me habang nagmumuni-muni ako?
I'm just a lowly human.
Isa lang akong hamak na tao.
How could I possibly take advantage of your weakness?
Paano ko maaaring samantalahin ang iyong kahinaan?
It was just a night full of uncertainties.
Isang gabi lang iyon na puno ng kawalang-katiyakan.
A lonely man and woman
Isang malungkot na lalaki at babae
who came together willingly.
na kusang-loob na nagsama-sama.
Shut it.
Isara ito.
You're courting death.
Nililigawan mo si kamatayan.
(Ji)
(Mula sa)
You should carve one for yourself.
Dapat kang mag-ukit ng isa para sa iyong sarili.
Soon.
Malapit na.
But they'll have to die one by one by my hand first.
Pero isa-isa silang mamatay sa kamay ko.
I decide when that will be.
Ako ang magdedesisyon kung kailan iyon.
I won.
nanalo ako.
From now on, we're bound by the Twin-soul Contract.
Simula ngayon, nakatali na tayo sa Twin-soul Contract.
Hurting me is hurting yourself. We share the pain.
Ang saktan mo ako ay sinasaktan mo ang iyong sarili. Pinagsasaluhan natin ang sakit.
So what?
Kaya ano?
I can't feel pain like humans do.
Hindi ko maramdaman ang sakit tulad ng nararamdaman ng mga tao.
How shameless.
Napakawalanghiya.
Humans will do anything to get what they want.
Gagawin ng tao ang lahat para makuha ang gusto nila.
We are both bound by the Twin-soul Contract.
Pareho kaming nakatali sa Twin-soul Contract.
You can't hurt me.
Hindi mo ako kayang saktan.
(Kill her.)
(Patayin siya.)
(Drain her blood,)
(Ubusin ang kanyang dugo,)
(and the Xuanzhu Jade can be destroyed.)
(at ang Xuanzhu Jade ay maaaring sirain.)
No.
Hindi.
I need the Xuanzhu Jade to save the Scarlet Flame Clan.
Kailangan ko ang Xuanzhu Jade para iligtas ang Scarlet Flame Clan.
(What's wrong with him again?)
(Ano na naman ang problema niya?)
(You're the one who caused them to be frozen in ice.)
(Ikaw ang naging dahilan ng pag-freeze nila sa yelo.)
(Even if you save them,)
(Kahit na iligtas mo sila,)
(will they forgive you?)
(mapapatawad ka ba nila?)
(If it wasn't for you to hold my evil soul,)
(Kung hindi para sa iyo na hawakan ang aking masamang kaluluwa,)
(you would've frozen to death too.)
(mamatay ka rin sana sa yelo.)
(You should destroy the Xuanzhu Jade)
(Dapat mong sirain ang Xuanzhu Jade)
(and ascend with me.)
(at umakyat kasama ko.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(you fool.)
(tanga ka.)
(You actually made a pact with a mortal.)
(Nakipagkasundo ka talaga sa isang mortal.)
I told you.
sabi ko sayo.
You can't kill me
Hindi mo ako mapapatay
because of the Twin-soul Contract.
dahil sa Twin-soul Contract.
Lowly human.
Mababang tao.
Do you have no family left either?
Wala ka na rin bang pamilya?
Where are you taking me?
Saan mo ako dadalhin?
Can my blood melt the ice?
Maaari bang matunaw ng aking dugo ang yelo?
(Why is there no effect?)
(Bakit walang epekto?)
It's useless.
Ito ay walang silbi.
Get out.
Lumabas ka.
You shouldn't be here.
Hindi ka dapat nandito.
Why did they...
Bakit sila...
Scram.
Scram.
Don't make me repeat myself.
Huwag mo akong ulitin.
Let's cooperate.
Magtulungan tayo.
You help me take revenge,
Tinulungan mo akong maghiganti,
and I'll sacrifice myself willingly.
at kusang loob kong iaalay ang aking sarili.
Three months from now,
Tatlong buwan mula ngayon,
on the Day of Xihe,
sa Araw ng Xihe,
return the Xuanzhu Jade to its place
ibalik ang Xuanzhu Jade sa lugar nito
and save your clan.
at iligtas ang iyong angkan.
If not, the Scarlet Flame Clan will suffer in the ice forever.
Kung hindi, ang Scarlet Flame Clan ay magdurusa sa yelo magpakailanman.
Are you threatening me?
Tinatakot mo ba ako?
You're the high and mighty Phoenix Divine Beast.
Ikaw ang mataas at makapangyarihang Phoenix Divine Beast.
Don't you even have the courage for that?
Wala ka man lang bang lakas ng loob para dyan?
Does repenting in front of your people
Nagsisi ba sa harap ng iyong mga tao
solve the problem?
lutasin ang problema?
I will not cooperate with anyone again.
Hindi na ako makikipagtulungan kahit kanino.
I'm warning you, keep your place,
Binabalaan kita, manatili sa iyong lugar,
and you may live a little longer.
at maaari kang mabuhay nang kaunti pa.
(Back then, I trusted the Silver Fox Clan and worked with them,)
(Noon, nagtiwala ako sa Silver Fox Clan at nagtrabaho sa kanila,)
(that's why the Xuanzhu Jade fell out of place.)
(kaya't ang Xuanzhu Jade ay nawala sa lugar.)
(I will never repeat that mistake.)
(Hindi ko na uulitin ang pagkakamaling iyon.)
=Twin Fates= =End of Episode 2=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 2=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪